Tom Burger Japanese Version 2
by Usmar A Padow

このゲームはハンバーガー屋さんのシムレーション・ゲームです
私はハンバガー屋で働いた事あり、このゲームのアイデアはそこから来ました。

Windows XPやVistaではzipファイルを解凍しなくてもそのまま使えます。
TomBurgerJPDist.zipにダブルクリックしてtom burger japanese.exeにダブルクリックして下さい。
実行をクリックしてください。
一分のビデオカードやパソコンの互換の問題で使えない場合もあります。ご了承お願いします。

必要な物：
Pentium PC 
Windows 2000, Me, XP, Vista. 
DirectX 8 (以上) で使えるビデオカード 32MB ビデオメモリ
解像度 800x600 （以上）(16-bit) 画面の色. DirectX 8で使えるサウンドカード。
DirectX 8.0 （以上）(新しいDirectXはthe Microsoftからダウンロードできます: http://www.microsoft.com/windows/directx/

以上があっても使えない場合はドライバーを更新などしてからまたお試し下さい。

ゲーム中は[F1}ボッタンを押せば遊び方があらわれます。

連絡：usmpadow@yahoo.com